Concietos Fundamentais IA

Oque é Inteligencia artificial? (oque devemos alimentar na IA)
prever resultados e reconhecer padrões com base em dados históricos.
extrair informações de fontes para obter conhecimento.
Compreender a linguagem e paerticipar de conversas.
reconhecer eventos anormais e tomar decisões.
interpretando informações visuais.

Cargas de tabalho comuns de IA	

Machine learning- Modelos preditivos baseados em dados e estatisticas. 
Visão Computacional- Capacidade de IA para interpretar o mundo visualmente por meio de câmeras, videos e imagens.
Processamento de linguagem natural- Capacidades da IA para que um computador interprete a linguaguem escrita ou falada e responda adequadamente/

Inteligência de documentos - Capacidade de IA que lidam com o gerenciamento, processamento e uso de grandes volumes de dados encontrados em formulálrios e documentos
Mineração de conchecimento (dados) - Precisamos ingerir as informações pro repositorio, segunda etapa enriquesser os dados e terceiro explorar essas informações e deixo elas passiveis de esxploração através de bot ou aplicativos
IA Generativa - Que criam recursos e repostas originais 
Principios de IA reponsável - Imparcialidade, proconceito pode afetar os resultados, confiabilidade e segurança erros podem causar danos. exemplo- um carro sofre falha no sistema e causa uma colisão
